DE2


Paris feiert Bertolt Brecht
Im Pariser Theter Sarah Bernhardt wurde das Berliner Ensemble enthusiastisch gefeiert, das mit Brechts „Der kaukasische Kreidekreis" bei den II. Internationalen Theaterfestspielen gastierte. Prominente Persönlichkeiten des kulturellen Lebens, wie Louis Aragon, Jean-Paul Sartre, Albert Camus, Gérard Philipe und Marcel Marceau. waren zu der Premiere erschienen. Stürmischer Beifall rief die Künstler um Helene Weigel immer wieder auf die Bühne. Begeistert jubelte das Pariser Publikum Bert Brecht zu, der von seiner Loge aus für die Ovationen dankte.
„Bert Brecht hat mit seinem .Kaukasischen Kreidekreis' einen großen Erfolg errungen, der den starken Eindruck bestätigte, den er im Vorjahr mit der 'Mutter Courage' hinterlassen nat schreibt die Nachrichtenagentur AFP in ihrem Theaterbericht. Allgemein werden in der Pariser Öffentlichkoit die Gastspiele der Pekinger Oper Und des Berliner Ensembles als überragende Höhepunkte der diesjährigen Theaterfestspiele gewertet.

