Paris célèbre la mort de Bertolt Brecht
Le Théâtre Sarah Bernhardt de Paris a accueilli avec enthousiasme l'ensemble de Berlin qui, avec "Le cercle de crayon du Caucase" de Brecht, a été invité au IIe Festival international du théâtre. Des personnalités de la vie culturelle, telles que Louis Aragon, Jean-Paul Sartre, Albert Camus, Gérard Philipe et Marcel Marceau, étaient présentes à la première. Des applaudissements furieux ont appelé les artistes autour d'Hélène Weigel à se mobiliser à maintes reprises. Le public parisien a acclamé avec enthousiasme Bert Brecht, qui, depuis sa loge, a remercié pour les applaudissements.
"Bert Brecht a remporté un grand succès avec son cercle de crayons du Caucase, confirmant l'impression forte qu'il avait laissée l'année précédente avec 'Mère Courage', écrit l'agence de presse AFP dans son reportage théâtral. En général, les représentations de l'Opéra de Pékin et de l'Ensemble de Berlin sont considérées comme les points culminants des festivals de théâtre de cette année.
