Paris célèbre Bertolt Brecht  
Au théâtre Sarah Bernhardt à Paris, l'Ensemble Berlinois a été chaleureusement applaudi pour sa représentation de "Le Cercle de craie caucasien" de Brecht, lors des II. Festivals Internationaux de Théâtre. Des personnalités éminentes de la vie culturelle, comme Louis Aragon, Jean-Paul Sartre, Albert Camus, Gérard Philipe et Marcel Marceau, étaient présentes à la première. Des applaudissements nourris ont fait revenir plusieurs fois les artistes autour d'Hélène Weigel sur scène. Le public parisien a acclamé avec enthousiasme Bert Brecht, qui, de sa loge, a remercié pour les ovations.  
« Bert Brecht a obtenu un grand succès avec son 'Cercle de craie caucasien', qui a confirmé l'impression forte qu'il avait laissée l'année précédente avec 'Mère Courage', écrit l'agence de presse AFP dans son rapport théâtral. En général, les spectacles invités de l'Opéra de Pékin et de l'Ensemble Berlinois sont considérés comme des moments forts de cette année des festivals de théâtre à Paris. »
