Paris applaudit Bertolt Brecht
Le Théâtre Sarah Bernhardt de Paris a accueilli le Berliner Ensemble, venu présenter la pièce de Brecht "Le cercle de craie caucasien", suscitant l'enthousiasme du public lors de la représentation organisée lors du IIe Festival International d'Art Dramatique. Des personnalités de la vie culturelle, telles que Louis Aragon, Jean-Paul Sartre, Albert Camus, Gérard Philipe et Marcel Marceau, étaient présentes à la première. Les artistes autour d'Hélène Weigel ont été abondamment ovationnés et ont été rappelés plusieurs fois. Le public parisien a acclamé avec enthousiasme Bert Brecht, qui, depuis sa loge, a remercié pour les applaudissements.
"Bert Brecht a remporté un grand succès avec son Cercle de craie caucasien, confirmant l'impression forte qu'il avait laissée l'année précédente avec 'Mère Courage', écrit l'agence de presse AFP dans son article. En général, les représentations de l'Opéra de Pékin et du Berliner Ensemble sont considérées comme les temps forts du Festival International d'Art Dramatique de cette année.
